Repository: likerainyday/ResignIPA
Catalog: ResignIPA/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 0Am-35-193.title
source: BundleVersion
zh_hans: 应用包版本

# 1Xt-HY-uBw.title
source: ResignIPA
zh_hans: IPA重签名

# 3PC-0U-ydW.title
source: Configuration
zh_hans: 配置

# 4sb-4s-VLi.title
source: Quit Resign IPA
zh_hans: 退出 IPA重签名

# 5kV-Vb-QxS.title
source: About Resign IPA
zh_hans: 关于 IPA重签名

# 7ou-Us-kXl.title
source: Open
zh_hans: 打开

# AYu-sK-qS6.title
source: Main Menu
zh_hans: 主菜单

# BOF-NM-1cW.title
source: Preferences…
zh_hans: 设置…

# F2S-fz-NVQ.title
source: Help
zh_hans: 帮助

# FKE-Sm-Kum.title
source: Resign IPA Help
zh_hans: IPA重签名 帮助

# IQv-IB-iLA.title
source: ResignIPA
zh_hans: IPA重签名

# Kd2-mp-pUS.title
source: Show All
zh_hans: 显示所有

# NRf-EM-C2B.title
source: IPA File Path
zh_hans: IPA文件路径

# Ngy-0S-RGM.title
source: DeploymentTarget
zh_hans: 最低兼容版本

# Olw-nP-bQN.title
source: Hide Resign IPA
zh_hans: 隐藏 IPA重签名

# Phg-pI-MYF.title
source: ProvisioningProfile
zh_hans: 配置文件

# Svk-NB-oyK.placeholderString
source: Select a Signing Provisioning Profiles
zh_hans: 请选择一个配置文件

# Vdr-fp-XzO.title
source: Hide Others
zh_hans: 隐藏其他

# Z7r-py-ryF.title
source: Certificate
zh_hans: 证书

# ZkI-TR-3mm.title
source: DisplayName
zh_hans: 应用名称

# aOg-Wk-OuM.title
source: Resign
zh_hans: 重签名

# f0i-7N-dud.title
source: BundleIdentifier
zh_hans: 应用包标识

# hz9-B4-Xy5.title
source: Services
zh_hans: 服务

# o8D-s6-rGn.placeholderString
source: Select a Signing Certificate
zh_hans: 请选择一个证书

# rq9-ej-kwb.placeholderString
source: Drag/Browse/Input IPA File Path
zh_hans: 打开/输入IPA文件路径

# s9s-sD-lFo.title
source: AppVersion
zh_hans: 应用版本

# uQy-DD-JDr.title
source: ResignIPA
zh_hans: IPA重签名

# wpr-3q-Mcd.title
source: Help
zh_hans: 帮助
